So Ha...
لذا ها...
Could you do me a favor?
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
I have come to steal your dog.
لقد جئت لسرقة كلبك.
Come to think of it, ever since this morning...
إذا فكرت في الأمر، منذ هذا الصباح...
It's finally the first date today.
إنه أخيرًا الموعد الأول اليوم.
Don't worry.
لا تقلق.
She fully understands that you love her.
إنها تفهم تمامًا أنك تحبها.
You're a wonderful owner.
أنت مالك رائع.
It's your first date with Shogun.
إنه موعدك الأول مع شوغون.
Not mine with that guy, get it?
ليس لي مع هذا الرجل، فهمت؟
Let's go.
دعنا نذهب.
- Morning. - Good morning.
- صباح الخير.
Hey, Sakura.
مرحبا ساكورا.
Good morning to you, Sakura.
صباح الخير لك ساكورا.
- I'll take over from here. - What?
- سأتولى الأمر من هنا. - ماذا؟
I'll let them play together for two hours.
سأتركهم يلعبون معًا لمدة ساعتين.
If you have other errands, you may leave first.
إذا كان لديك مهمات أخرى، يمكنك المغادرة أولاً.
I don't have any important errands. In fact, this is my errand.
ليس لديّ أيّ مهمات مهمّة. في الحقيقة، هذه مهمتي.
- Is that so. - So of course, I'm tagging along.
- هل هذا صحيح؟ - بالطبع، أنا أرافقك.
Just to make sure Sakura does okay.
فقط للتأكد من أن ساكورا بخير.
Sure. Then let's go.
بالتأكيد. إذن دعنا نذهب.
Come on, kids.
هيا يا اطفال.
Today is Shogun and Sakura's first date?
اليوم هو الموعد الأول لشوغون وساكورا؟
Feels bittersweet.
أشعر بالمرارة والحلو.
This can also be considered Ms. Hanamura's first date.
يمكن اعتبار هذا أيضًا الموعد الأول للسيدة هانامورا.
With Mr. Shirozaki?
مع السيد شيروزاكي؟
- Blood sample for your analysis, please. - Yes, sir.
- عينة دم للتحليل من فضلك. - نعم سيدي.
Mr. Shirosaki has never shown any interest in women.
السيد شيروساكي لم يظهر أي اهتمام بالنساء أبدًا.
It's rare to hear him do this.
ومن النادر أن نسمعه يفعل هذا.
- Not interested in women? - No way. Not with all the shifts he's been doing.
- غير مهتم بالنساء؟ - مستحيل. ليس مع كل هذه التغييرات التي قام بها.
He's basically interested in nothing but animals.
إنه مهتم بشكل أساسي بالحيوانات فقط.
Still, guys like him are exactly the type to have a long-term girlfriend.
ومع ذلك، فإن الرجال مثله هم بالضبط النوع الذي لديه صديقة طويلة الأمد.
- So does he have one, or not? - That remains a mystery.
- فهل لديه واحدة أم لا؟ - هذا يبقى لغزا.
Well, he's still a good guy through and through,
حسنًا، فهو لا يزال رجلًا جيدًا من جميع النواحي،
albeit a kind of ditsy one.
على الرغم من كونه نوعًا من الأشياء المملة.
- But I find him cool! - Depends on how you see him.
- لكنني أجده رائعًا! - يعتمد على كيفية رؤيته.
Want one?
هل تريد واحدة؟
Sure. Thanks.
بالتأكيد. شكرا.
Wait... slow down. Go ahead.
انتظر... أبطئ. هيا.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
That's right. I already had a bad feeling about this.
هذا صحيح. لقد كان لديّ شعور سيء حيال هذا الأمر.
Allow me to do a proper introduction.
اسمحوا لي أن أقدم لكم مقدمة مناسبة.
The name's Woo So Ha.
الاسم هو وو سو ها.
[Woo Seo Ha - WooRoA Group]
[وو سيو ها - مجموعة ووروا]
I'm the strategic planning director of sorts at a logistics company in Seoul.
أنا مدير التخطيط الاستراتيجي في إحدى شركات الخدمات اللوجستية في سيول.
A director of sorts?
مخرج من نوع ما؟
It's a title to have on paper, if you will.
إنه عنوان يجب أن يكون موجودًا على الورق، إذا صح التعبير.
You came to steal my dog...
لقد أتيت لسرقة كلبي...
You mean, Shogun?
هل تقصد شوغون؟
That boy's name is Rocky.
اسم هذا الصبي هو روكي.
My grandmother got separated from him when on vacation in Japan.
انفصلت جدتي عنه أثناء إجازتها في اليابان.
We tried looking for him, and were about to give up
لقد حاولنا البحث عنه، وكنا على وشك الاستسلام
when we saw your interview article.
عندما رأينا مقالتك المقابلة.
This is the article. [Aspires to build the ideal "pet town" in Japan]
هذه هي المقالة. [يطمح لبناء "مدينة الحيوانات الأليفة" المثالية في اليابان]
Thank you for taking such good care of Rocky.
شكرا لك على رعايتك الجيدة لروكي.
You should have told me right from the start.
كان ينبغي عليك أن تخبرني منذ البداية.
And would you have readily given Rocky to us?
وهل كنت لتعطينا روكي بكل سرور؟
I understand this will be hard for you,
أتفهم أن هذا سيكون صعبًا عليك،
and that you'll need time to think about it.
وأنك ستحتاج إلى الوقت للتفكير في الأمر.
Of course, we will pay you compensation.
بالطبع سوف ندفع لك تعويضًا.
Any amount you want.
أي مبلغ تريده.
Any amount he wants?
أي مبلغ يريده؟
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
First, I want a meeting.
أولاً أريد لقاء.
- Meeting? - I want to ask his owner some questions.
- لقاء؟ - أريد أن أسأل صاحبه بعض الأسئلة.
There was no police report made when they got separated.
لم يتم تقديم أي تقرير للشرطة عندما انفصلا.
I want to know what kind of place he'll live in if I give him back to you.
أريد أن أعرف ما نوع المكان الذي سيعيش فيه إذا أعادته إليك.
And whether he'll be well cared for, for the rest of his life.
وهل سيتم الاعتناء به بشكل جيد، لبقية حياته؟
Madam is no longer around.
السيدة لم تعد موجودة.
Should we tell him everything?
هل يجب علينا أن نقول له كل شيء؟
No.
لا.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
It'll only make things more complicated.
لن يؤدي هذا إلا إلى جعل الأمور أكثر تعقيدًا.
Rocky and his owner were only separated for a short while.
لم ينفصل روكي عن صاحبه إلا لفترة قصيرة.
I'm only here to get him back.
أنا هنا فقط لاستعادته.
So I don't foresee any major problems.
لذا لا أتوقع حدوث أية مشاكل كبيرة.
You had three months, in accordance with Japanese law.
كان لديك ثلاثة أشهر، وفقًا للقانون الياباني.
Legally, a dog is considered as lost property.
من الناحية القانونية، يعتبر الكلب من الممتلكات المفقودة.
If its owner doesn't claim it in three months,
إذا لم يطالب بها صاحبها خلال ثلاثة أشهر،
ownership is transferred to the one who found it.
تنتقل الملكية إلى من وجدها.
Even if you are the original owner, you are not allowed to take matters into your own hands.
حتى لو كنت المالك الأصلي، لا يُسمح لك بأخذ الأمور بين يديك.
In other words, forcibly taking the dog back right now
بمعنى آخر، إعادة الكلب بالقوة الآن
would constitute as theft.
سوف يشكل ذلك سرقة.
That's ridiculous.
هذا سخيف.
If you are arrested and sentenced to jail, you may also face deportation.
إذا تم القبض عليك وحكم عليك بالسجن، فقد تواجه أيضًا الترحيل.
Sir, we're out of time.
سيدي، لقد نفد وقتنا.
We'll leave things as they are for now.
سنترك الأمور كما هي في الوقت الراهن.
Screw it, let's just do this.
إلى الجحيم، دعنا نفعل هذا فقط.
50 billion won.
50 مليار وون.
Sir, isn't that...
سيدي، أليس هذا...
The individual who will take care of that dog will receive 50 billion won.
الشخص الذي سوف يعتني بهذا الكلب سوف يحصل على 50 مليار وون.
50 billion won?
50 مليار وون؟
- In Japanese yen, it's... - Around five billion yen.
- بالين الياباني، إنه... - حوالي خمسة مليارات ين.
Five billion yen, for Shogun?
خمسة مليارات ين لشوغون؟
Aren't you in need of money, Doc?
ألا تحتاج إلى المال يا دكتور؟
I think this is not a bad offer.
أعتقد أن هذا ليس عرضًا سيئًا.
Please think about it.
من فضلك فكر في الأمر.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
A conditional bequest.
وصية مشروطة
In short, someone left their inheritance
باختصار، ترك أحدهم ميراثه
to the one who would take in, and care for Shogun.
إلى الشخص الذي سيأخذ ويهتم بالشوغون.
And that amounts to five billion yen.
ويصل هذا إلى خمسة مليارات ين.
It's a huge amount of money. They could turn to desperate measures.
إنه مبلغ ضخم. قد يلجأون إلى إجراءات يائسة.
For now, please tell me more about Shogun.
في الوقت الحالي، من فضلك أخبرني المزيد عن شوغون.
- But... - When did you first discover him?
- لكن... - متى اكتشفته لأول مرة؟
One year ago, but...
منذ عام واحد، ولكن...
Let me know in detail what happened back then.
أخبرني بالتفصيل عما حدث في ذلك الوقت.
- First, you are the rightful owner ー - I intend to give him back.
- أولاً، أنت المالك الشرعي ー - أنوي إعادته.
Come again?
تعال مرة أخرى؟
I only planned to take temporary care of him.
لقد خططت فقط لرعايته مؤقتًا.
I should return him if the owner has been found.
ينبغي لي أن أعيده إذا تم العثور على صاحبه.
You'll give him back just like that?
هل ستعيده إليك هكذا؟
Given my line of work, I try not to let my emotions cloud my judgement.
نظرًا لطبيعة عملي، أحاول ألا أسمح لمشاعري أن تتحكم في حكمي.
It's the compensation, right?
إنه التعويض، أليس كذلك؟
- What? - I'll admit.
- ماذا؟ - سأعترف.
That man looks crazy rich, so your wish may actually come true.
يبدو أن هذا الرجل غني جدًا، لذا قد تتحقق أمنيتك بالفعل.
- My wish? - I understand where you're coming from as a vet.
- أمنيتي؟ - أفهم ما تقصده كطبيب بيطري.
- What do you mean "you understand"? - I understand how you feel.
- ماذا تقصد بـ "أنت تفهم"؟ - أنا أفهم ما تشعر به.
Then let's set up a meeting to discuss ー
إذن فلنحدد موعدًا لاجتماع لمناقشة الأمر
Ms. Hanamura, you keep saying you understand.
السيدة هانامورا، أنت تستمرين في قول أنك تفهمين.
What exactly is it about me you "understand"?
ما هو الأمر الذي تفهمه بالضبط بشأني؟
Don't go assuming you know everything. This is none of your business.
لا تفترض أنك تعرف كل شيء، فهذا ليس من شأنك.
All I want...
كل ما أريده...
is to help you find an amicable solution.
هو مساعدتك في إيجاد حل ودي.
Money is not the problem.
المال ليس هو المشكلة.
Anyway, I'll figure out what's best for Shogun.
على أية حال، سأكتشف ما هو الأفضل بالنسبة لشوغون.
Let's go, Shogun.
دعنا نذهب، شوغون.
I see.
أرى.
Go ahead, do it your way.
إذهب، افعل ذلك بطريقتك.
[Episode 2]
[الحلقة الثانية]
Quit pulling my leg.
توقف عن سحب ساقي.
Shogun's owner showed up in a helicopter flew through a rainbow,
ظهر صاحب الشوغون في طائرة هليكوبتر طارت عبر قوس قزح،
and started throwing wads of cash around?
وبدأت في رمي كميات كبيرة من النقود حولها؟
That's too unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
What? It's for real?
ماذا؟ هل هذا حقيقي؟
Yeah, but I went a little overboard with the rainbow and cash.
نعم، لكنني ذهبت إلى حد ما مع قوس قزح والمال.
- Ouch! You broke my arm! - Nonsense. I missed.
- آخ! كسرت ذراعي! - كلام فارغ. أخطأت.
- Stop saying rubbish. - It's broken.
- توقف عن قول الهراء. - إنه مكسور.
But it's true that the guy is crazy wealthy.
لكن الصحيح أن الرجل ثري بشكل مجنون.
What did Kai say?
ماذا قال كاي؟
He's wondering whether Shogun will really be well taken care of.
إنه يتساءل عما إذا كان الشوغون سوف يحظى برعاية جيدة حقًا.
What did my father say?
ماذا قال والدي؟
I've sent him a report, but he has yet to reply.
لقد أرسلت له تقريرًا، لكنه لم يرد بعد.
He's the one who told me to speed things up.
هو الذي طلب مني تسريع الأمور.
And I thought I could close this case quickly and be off on my holiday.
وفكرت أنني أستطيع إغلاق هذه القضية بسرعة وأذهب في إجازة.
That lady lawyer with him is also really...
وتلك المحامية معه أيضًا حقًا...
She's one tough nut to crack. [Honzawa & McCarthy Law Office - Aiko Hanamura]
إنها صعبة المراس. [مكتب هونزاوا ومكارثي للمحاماة - أيكو هانامورا]
Aiko Hanamura... Guess I'll start with that strange lady.
أيكو هانامورا... أعتقد أنني سأبدأ مع تلك السيدة الغريبة.
I'll gain her trust first.
سأحصل على ثقتها أولاً.
This offer isn't a bad deal for her either.
وهذا العرض ليس سيئا بالنسبة لها أيضا.
After all...
بعد كل شيء...
I'm the young master of the WooRoA Group.
أنا السيد الشاب لمجموعة WooRoA.
WooRoA Group?
مجموعة WooRoA؟
I was randomly searching, and found this article of Woo So Ha.
لقد كنت أبحث بشكل عشوائي، ووجدت هذه المقالة لـ Woo So Ha.
He's the heir of a conglomerate in Seoul that oversees telecom,
إنه وريث مجموعة شركات في سيول تشرف على الاتصالات،
logistics, real estate, and tourism.
اللوجستيات والعقارات والسياحة.
I see.
أرى.
No wonder he acted so assertive.
لا عجب أنه تصرف بحزم شديد.
By the way, the divorce mediation for Dr. Yamaura has finally been scheduled.
بالمناسبة، تم تحديد موعد أخيرًا لوساطة الطلاق للدكتور ياماورا.
Ah, the one with the child custody dispute.
أه، الذي لديه نزاع على حضانة الطفل.
Looks like it's going to be a fierce fight over the custody of their only daughter.
يبدو أن الأمر سيكون بمثابة قتال شرس حول حضانة ابنتهما الوحيدة.
That's it.
هذا كل شيء.
If we could get something like a custody right over Shogun...
إذا تمكنا من الحصول على شيء مثل حق الحضانة على الشوغون ...
Shogun?
شوغون؟
Sorry, I was mumbling to myself. It's none of my business anyway.
معذرة، كنت أتمتم لنفسي. هذا لا يعنيني على أي حال.
Ms. Hanamura, do you have a minute?
السيدة هانامورا، هل لديك دقيقة؟
Sure.
بالتأكيد.
Please excuse us.
أرجو المعذرة.
Come on in.
تفضل بالدخول.
I see. So the issue is with your dog.
أرى. إذًا المشكلة في كلبك.
That's a tricky matter indeed.
إنها مسألة صعبة حقا.
If you would like, please have some.
إذا كنت ترغب في ذلك، يرجى الحصول على بعض منها.
Thank you.
شكرًا لك.
But five billion yen for a dog?
لكن خمسة مليارات ين مقابل كلب؟
As expected from a renowned conglomerate in Seoul.
كما هو متوقع من تكتل مشهور في سيول.
What a lavish story.
يا لها من قصة فخمة!
Of course, we will provide our full assistance.
وبطبيعة الحال، سوف نقدم مساعدتنا الكاملة.
- Ms. Hanamura, our dog-lover, will be at your service. - Huh?
- السيدة هانامورا، محبة الكلاب لدينا، ستكون في خدمتكم. - هاه؟
You and Mr. So Ha are close in age.
أنت والسيد سو ها قريبان في العمر.
I'm sure you'll take care of him and show him around Japan.
أنا متأكد من أنك ستعتني به وتأخذه في جولة حول اليابان.
Hear him out, will you?
استمع إليه، أليس كذلك؟
But I know the other party as well, so there may be a conflict of interest...
لكنني أعرف الطرف الآخر أيضًا، لذلك قد يكون هناك تضارب في المصالح...
Don't worry. You haven't taken on any other request, right?
لا تقلق. لم تتلقَّ أي طلب آخر، أليس كذلك؟
And you're not handling this case as a lawyer anyway.
وأنت لا تتعامل مع هذه القضية كمحامي على أية حال.
Shall we exchange contacts, Ms. Hanamura?
هل يمكننا تبادل الاتصالات، السيدة هانامورا؟
Give it to him.
أعطيه له.
Yes, sir.
نعم سيدي.
[Aiko Hanamura]
[أيكو هانامورا]
Okay. Looking forward to your assistance, Ms. Aiko.
حسناً. أتطلع إلى مساعدتكِ يا آنسة أيكو.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Show him around?
أريه المكان؟
Right. Things kind of turned out this way.
حسناً، الأمور سارت على هذا النحو.
This is bad. What will you do?
هذا سيء. ماذا ستفعل؟
Hey, Ms. Aiko!
مرحباً، السيدة أيكو!
What shall I do? We don't seem to click.
ماذا أفعل؟ يبدو أننا لا نتفق.
This is how the chief addressed Mr. So Ha.
هكذا خاطب الرئيس السيد سو ها.
V. I. P... Very Important Person.
VIP.. شخص مهم جدًا.
Now go!
الآن اذهب!
Not to worry. I'm good at driving.
لا تقلق، أنا جيد في القيادة.
I have a bad feeling
لدي شعور سيء
I was only checking the wipers.
كنت فقط أتحقق من المساحات.
So, where are we headed to?
إذن، إلى أين نحن متجهون؟
For starters, let's have a nice chat while we drive around.
وللبدء، دعونا نجري محادثة لطيفة أثناء قيادتنا.
Where did you get this car?
من أين حصلت على هذه السيارة؟
I bought it, to drive around Japan with you.
لقد اشتريتها للقيادة معك حول اليابان.
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
And please tell me everything you know about Mr. Shirosaki.
وأرجو أن تخبرني بكل ما تعرفه عن السيد شيروساكي.
What kind of person is he?
ما هو نوع الشخص هذا؟
What exactly is it about me you "understand"?
ما هو الأمر الذي تفهمه بالضبط بشأني؟
I don't know him very well.
انا لا اعرفه جيدا.
What?
ماذا؟
One thing's for sure, he's a very competent vet.
شيء واحد مؤكد، فهو طبيب بيطري كفء للغاية.
He also has a great love for animals.
ولديه أيضًا حب كبير للحيوانات.
Allergic dermatitis?
التهاب الجلد التحسسي؟
This is Ms. Iguchi. She is due to foster Harry.
هذه السيدة إيغوتشي. من المقرر أن ترعى هاري.
Doctor, what is "allergic dermatitis"?
دكتور ما هو مرض "الحساسية الجلدية"؟
Harry tested negative for feline AIDS and leukemia.
أظهرت نتائج اختبار هاري سلبية لمرض الإيدز وسرطان الدم لدى القطط.
His stool test was normal as well.
وكان اختبار البراز طبيعيًا أيضًا.
Except... Sorry, I'll take over for a bit.
باستثناء... آسف، سأتولى الأمر لفترة قصيرة.
You can see a bit of a rash here.
يمكنك رؤية القليل من الطفح الجلدي هنا.
I'll prescribe some medication to stop the itch.
سأصف بعض الأدوية لوقف الحكة.
There are also hypo-allergenic options for food and shampoos available, so do give them a try.
تتوفر أيضًا خيارات مضادة للحساسية للأطعمة والشامبو، لذا جربها.
These are for your reference.
هذه للرجوع إليها.
Will I be able to take good care of him?
هل سأتمكن من الاعتناء به جيدًا؟
You don't have to be an expert to do that.
لا يلزم أن تكون خبيرًا للقيام بذلك.
He may be a little jittery, but he's an obedient boy.
قد يكون متوترًا بعض الشيء، لكنه فتى مطيع.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, I can't do it.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
I'm so sorry!
أنا آسف جدا!
I'm really sorry!
انا آسف حقا!
Ma'am, wait!
سيدتي، انتظري!
Sorry, sir!
عذرا سيدي!
[Fosterers Wanted] [We are in need of loving "families"]
[مطلوب مربيين] [نحن في حاجة إلى "عائلات" محبة]
Sorry, Mr. Shirosaki.
آسف، السيد شيروساكي.
I'm very sorry!
انا اسف جدا!
I made Harry's fosterer run away.
لقد جعلت مربي هاري يهرب.
Don't be sorry. It was ultimately her choice.
لا تأسف، لقد كان هذا اختيارها في النهاية.
Keeping a pet requires care-taking costs, vet visits,
تتطلب تربية الحيوانات الأليفة تكاليف الرعاية وزيارات الطبيب البيطري،
and a secondary guardian if you're not around.
ووصي ثانوي إذا لم تكن موجودًا.
It's hard to keep one if you're not prepared for all that.
من الصعب أن تحتفظ بواحدة إذا لم تكن مستعدًا لكل ذلك.
Hopefully, these furkids can find their forever homes soon.
نأمل أن يتمكن هؤلاء الأطفال من العثور على منازلهم الدائمة قريبًا.
Be it those that got separated from their families,
سواء كانوا أولئك الذين انفصلوا عن عائلاتهم،
or those like Shogun, who have many families.
أو مثل الشوغون، الذين لديهم العديد من العائلات.
Mr. Shirosaki may look friendly at first,
قد يبدو السيد شيروساكي ودودًا في البداية،
but he seems somewhat distant.
لكن يبدو أنه بعيد بعض الشيء.
It's hard for me to talk to him.
من الصعب بالنسبة لي أن أتحدث معه.
I can't figure him out.
لا أستطيع أن أفهمه.
Since when did things turn out this way?
منذ متى أصبحت الأمور تسير بهذه الطريقة؟
What beautiful scenery.
ما أجمل المناظر!
What the...
ماذا...
My battery's dead.
بطاريتي ميتة.
Are we done?
هل انتهينا؟
No, I still have somewhere to go.
لا، لا يزال لدي مكان أذهب إليه.
Huh?
هاه؟
[Ichiba-Dori]
[إيشيبا دوري]
Looks delicious.
يبدو لذيذا.
- Have some. - No, I'm good.
- خذ بعضًا. - لا، أنا بخير.
I get it. It's hot, right?
فهمت. الجو حار، صحيح؟
Here you go.
ها أنت ذا.
- Nice one! - He's good!
- لطيف! - إنه جيد!
Thank you.
شكرًا لك.
Feels so comforting.
أشعر براحة كبيرة.
It's a Japanese phrase that I recently learned.
إنها عبارة يابانية تعلمتها مؤخرًا.
Feels so comforting!
أشعر بالراحة جدًا!
You've mastered it well.
لقد أتقنته جيدا.
It feels nice, to sit like this in the breeze and
إنه شعور جميل أن تجلس هكذا في النسيم و
not care about what others think of you.
لا يهمني ما يعتقده الآخرون عنك.
Was it tough for you back in Seoul?
هل كان الأمر صعبًا عليك في سيول؟
You must have read those articles about me, right?
يجب أن تكون قد قرأت تلك المقالات عني، أليس كذلك؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Stuff like "Third-gen heir of conglomerate is dating a former idol",
أشياء مثل "وريث الجيل الثالث للتكتل يواعد معبودًا سابقًا"،
"Heir caught fighting at a club",
"تم القبض على الوريث وهو يتشاجر في النادي"
or "Heir seen assaulting driver".
أو "شوهد وهو يعتدي على السائق".
They're all lies.
كلهم كذب.
All of them?
كلهم؟
I'm famished!
أنا جائع!
You're evading my question.
أنت تتهرب من سؤالي.
Please, have some water.
من فضلك، خذ بعض الماء.
I appreciate your considerate gestures,
أقدر لفتاتك اللطيفة،
but I can do these things on my own.
ولكنني أستطيع أن أفعل هذه الأشياء بنفسي.
I can pour water and take the wet towel myself.
أستطيع أن أسكب الماء وأخذ المنشفة المبللة بنفسي.
This is basic etiquette, though.
هذا هو الآداب الأساسية، على أية حال.
What a strange lady indeed.
يا لها من سيدة غريبة حقا.
Did you just say something bad about me?
هل قلت للتو شيئا سيئا عني؟
But she has sharp instincts.
لكنها تمتلك غرائز حادة.
No, nothing at all.
لا، لا شيء على الإطلاق.
Thank you for waiting.
شكرا لانتظارك.
- Thank you.
- شكرا لك.
Napolitan! Looks yummy.
نابوليتان! تبدو لذيذة.
You don't mind?
هل تمانع؟
Mind what?
ماذا تمانع؟
I'm sure eating Japanese cuisine would make for a better story to bring home.
أنا متأكد من أن تناول المطبخ الياباني سيكون بمثابة قصة أفضل لإحضارها إلى المنزل.
There's no one waiting for me to tell the story to.
لا أحد ينتظرني لأخبره بالقصة.
My family often talks about money and business.
تتحدث عائلتي كثيرًا عن المال والأعمال.
I keep away from their conversations. I don't get any of it.
أبتعد عن محادثاتهم. لا أفهم شيئًا منها.
In short, we're not on the same wavelength.
باختصار، نحن لسنا على نفس الموجة.
The food's getting cold. Let's dig in.
الطعام يبرد، هيا نتناوله.
Bon appétit.
استمتع بطعامك.
This is the amount I normally sprinkle.
هذه هي الكمية التي أرشها عادةً.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Yup.
نعم.
Chingu.
تشينغو.
In Korea, someone who eats with you is considered chingu. A friend.
في كوريا، يُعتبر الشخص الذي يتناول الطعام معك "تشينغو"، أي صديقًا.
I hear that a lot, but I didn't really get it.
لقد سمعت ذلك كثيرًا، لكنني لم أفهمه حقًا.
Except now, it suddenly came to mind. Chingu.
لكن الآن، فجأة جاء في ذهني. تشينغو.
Feels so comforting.
أشعر براحة كبيرة.
You're so easy to read, Mr. So Ha.
من السهل جدًا قراءتك، سيد سو ها.
"Delicious", "happy", "grumpy"... You say it all so openly.
"لذيذ"، "سعيد"، "غاضب"... تقول كل ذلك بصراحة.
It's great knowing what you think.
من الرائع أن أعرف ما تفكر فيه.
You're totally different from Mr. Shirosaki.
أنت مختلف تمامًا عن السيد شيروساكي.
I wouldn't mind becoming friends... Chingu, with you.
لا أمانع أن نصبح أصدقاء... تشينغو، معك.
Cheers.
هتافات.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Yes?
نعم؟
Sir, I've just received a phone call.
سيدي، لقد تلقيت للتو مكالمة هاتفية.
From who?
من من؟
Kai Shirosaki.
كاي شيروساكي.
He said he wants to meet you.
قال أنه يريد مقابلتك.
[Lovely Tails Cafe]
[مقهى ذيول جميلة]
I have thought it through. I'll return Shogun to you.
لقد فكرتُ في الأمر جيدًا. سأعيد إليك الشوغون.
You've made a wise decision, Mr. Kai.
لقد اتخذت قرارًا حكيمًا، السيد كاي.
Thank you. We really appreciate it.
شكرًا لك. نحن نقدر ذلك حقًا.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Yes. I don't need the compensation either.
نعم، أنا أيضًا لا أحتاج إلى التعويض.
No, please take it.
لا، من فضلك خذها.
Really, I don't need it.
في الحقيقة، أنا لا أحتاجه.
I only wish to meet your grandmother, and hand Shogun over to her.
كل ما أريده هو مقابلة جدتك وتسليم الشوغون لها.
And because of this,
وبسبب هذا،
Ms. Hanamura, I'm sorry. I thought we could take things a little further.
آنسة هانامورا، أنا آسف. ظننتُ أنه يمكننا المضي قدمًا في الأمر قليلًا.
Excuse me?
اعذرني؟
But I'm sure a new encounter will come along.
ولكنني متأكد من أن لقاءً جديدًا سيأتي.
Don't say it like I'm the one being dumped.
لا تقل ذلك وكأنني أنا الشخص الذي تم التخلي عنه.
I feel sorry for Sakura.
أنا أشعر بالأسف على ساكورا.
She doesn't need a new encounter anyway.
إنها لا تحتاج إلى لقاء جديد على أية حال.
Right, you mentioned. That love is an illusion.
صحيح، ذكرتَ أن الحبّ وهم.
But it's instinct, no? Our dogs are drawn to each other by instinct.
لكنها غريزة، أليس كذلك؟ كلابنا تنجذب لبعضها البعض بالغريزة.
Separating the two of them now is just cruel.
إن فصل الاثنين الآن أمر قاسٍ للغاية.
Love is entertainment.
الحب هو الترفيه.
I'm sorry?
أنا آسف؟
Love is a form of entertainment.
الحب هو شكل من أشكال الترفيه.
Some people need it, some don't.
بعض الناس يحتاجون إليها، والبعض لا يحتاجونها.
They can do whatever they want with it.
بإمكانهم أن يفعلوا به ما يريدون.
And they don't interfere.
وهم لا يتدخلون.
Entertainment is about freedom, after all.
إن الترفيه يتعلق بالحرية، بعد كل شيء.
Aren't they straying off-topic?
أليس هذا خروجا عن الموضوع؟
Must be tough, huh?
يجب أن يكون صعبًا، أليس كذلك؟
Please explain how Shogun will be taken care of moving forward.
يرجى توضيح كيفية الاهتمام بالشوغون في المستقبل.
Let me explain... while we play that.
دعني أشرح... بينما نلعب ذلك.
I'm into playing this lately.
أصبحت ألعب هذه اللعبة في الآونة الأخيرة.
Wow, you're good!
واو، أنت جيد!
I have dart boards in my hotel room and back home.
لدي لوحات رمي السهام في غرفة الفندق وفي المنزل.
Was it the home that Shogun once lived in?
هل كان هذا هو المنزل الذي عاش فيه الشوغون ذات يوم؟
Nope. Rocky was at my grandmother's.
لا، روكي كان عند جدتي.
What was he like as a pup?
كيف كان عندما كان جروًا؟
He was absolutely adorable.
لقد كان رائعا تماما.
How did your family play with him?
كيف لعبت عائلتك معه؟
Who will be the main person taking care of him?
من سيكون الشخص الرئيسي الذي يعتني به؟
Your family, or a dog-sitter?
عائلتك أو جليسة الكلاب؟
Or will your grandmother be taking care of him?
أم أن جدتك سوف تعتني به؟
Looks like I'm off form today.
يبدو أنني خارج الشكل اليوم.
I've got a text from So Ha's secretary.
لقد تلقيت رسالة نصية من سكرتيرة سو ها.
So Ha is supposed to just take the dog and leave. What's taking him so long?
إذن، على ها أن يأخذ الكلب ويغادر. ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
Leave him be.
اتركه في حاله.
I'm sure he can handle a simple task like that on his own.
أنا متأكد من أنه قادر على التعامل مع مهمة بسيطة مثل هذه بمفرده.
So, how are the preparations for tomorrow's meeting getting along?
إذن، كيف تسير الاستعدادات لاجتماع الغد ؟
She left me on read.
لقد تركتني أقرأ.
In any case, I'd suggest we arrange a time to meet So Ha's grandmother.
على أية حال، أقترح أن نرتب موعدًا للقاء جدة سو ها.
Yes, let's. Better if we can meet her face to face and hand Shogun over.
نعم، هيا بنا. من الأفضل أن نقابلها وجهًا لوجه ونسلمها شوغون.
My office will act as an intermediary.
وسوف يعمل مكتبي كوسيط.
Let me discuss with my director and we'll arrange a meeting date.
دعني أناقش الأمر مع مديري وسوف نرتب موعدًا للاجتماع.
Sure. I'll let her know.
بالتأكيد. سأخبرها.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it that case again?
هل هذه هي الحالة مرة أخرى؟
The big one involving the rich heir and the dog.
القصة الكبرى التي تتعلق بالوريث الغني والكلب.
Yeah, but something's bothering me about it...
نعم، ولكن هناك شيء يزعجني في هذا الأمر...
[WooRoA Group; Director]
[مجموعة WooRoA؛ المدير]
[Lee Mi Hee is a South Korean entrepreneur and head of the WooRoA Group...]
[لي مي هي هي رائدة أعمال من كوريا الجنوبية ورئيسة مجموعة WooRoA...]
Info on her seems vague.
المعلومات عنها تبدو غامضة.
[Exclusive: WooRoA Group President Lee Mi Hee: AI investment is our future's responsibility]
[حصريًا: رئيسة مجموعة WooRoA، لي مي هي: الاستثمار في الذكاء الاصطناعي هو مسؤولية مستقبلنا]
[AI no longer the "technology of the future"]
[الذكاء الاصطناعي لم يعد "تكنولوجيا المستقبل"]
[Lee Seung Ho - Attorney At Law] [Hanha International Law Office]
[لي سونغ هو - محامي] [مكتب هانها للمحاماة الدولية]
Doesn't hurt to ask.
لا يضر أن تسأل.
Have you already met each other?
هل سبق وأن التقيتم ببعضكم البعض؟
See, when you first decided to adopt Sakura...
انظر، عندما قررت لأول مرة تبني ساكورا...
I always assumed one of two outcomes would occur.
لقد افترضت دائمًا أن إحدى النتيجتين سوف تحدث.
Either you'd live your single life to the fullest with your dog, or…
إما أن تعيش حياتك الفردية على أكمل وجه مع كلبك، أو...
You'd meet your fated someone through your dog.
سوف تقابل الشخص الذي اخترته من خلال كلبك.
There's no fated someone...
لا يوجد شخص مقدر...
But the person this heir is dealing with,
لكن الشخص الذي يتعامل معه هذا الوريث،
is that wonderful vet you know, right?
هل هذا الطبيب البيطري الرائع الذي تعرفه، أليس كذلك؟
"Wonderful"? Totally not.
"رائع"؟ قطعًا لا.
We have nothing in common. I don't know what he's thinking.
ليس بيننا شيء مشترك. لا أعرف ما الذي يفكر فيه.
He's more interested in animals than humans, and will go through heaven and hell for his dog.
إنه مهتم بالحيوانات أكثر من البشر، وسيخوض الجنة والجحيم من أجل كلبه.
He's one eccentric guy.
إنه رجل غريب الأطوار.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll see this through with you till the end. Okay, buddy?
سأتابع معك هذا الأمر حتى النهاية. حسنًا يا صديقي؟
Handshake.
مصافحة.
About time to clear these...
لقد حان الوقت لتوضيح هذه...
Where's your grandmother?
أين جدتك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
My grandmother was busy with work, and couldn't come today.
لقد كانت جدتي مشغولة بالعمل، ولم تتمكن من الحضور اليوم.
She wrote you a letter instead.
لقد كتبت لك رسالة بدلا من ذلك.
I will translate it for you.
سأترجمها لك.
A letter?
رسالة؟
- We were supposed to meet face to face ー - Director.
- كان من المفترض أن نلتقي وجهًا لوجه ー - المدير.
We can discuss rescheduling later.
يمكننا مناقشة إعادة الجدولة لاحقًا.
Let us handle the paperwork today.
دعونا نتعامل مع الأوراق اليوم.
Our client will pay compensation for the care you have provided.
سوف يقوم عميلنا بدفع تعويضات مقابل الرعاية التي قدمتها.
We only ask that you sign this form of consent.
كل ما نطلبه منك هو التوقيع على نموذج الموافقة هذا.
[Transfer Consent Agreement]
[اتفاقية موافقة النقل]
[After the handover, I shall rescind all ownership and management rights over the dog in question.]
[بعد التسليم، سأقوم بإلغاء جميع حقوق الملكية والإدارة للكلب المعني.]
Director, please hold on.
السيد المدير، من فضلك انتظر.
We ought to tell him.
ينبغي علينا أن نقول له.
Were you unable to announce it, because the shareholders' meeting has not been held yet?
هل لم تتمكنوا من الإعلان عن ذلك بسبب عدم انعقاد الجمعية العمومية بعد؟
- Announce... what? - Ms. Hanamura.
- إعلان... ماذا؟ - السيدة هانامورا.
Shogun's owner, Ms. Lee Mi Hee,
مالكة شوغون، السيدة لي مي هي،
has passed away a month ago, hasn't she?
لقد توفيت منذ شهر، أليس كذلك؟
How did you know about that?
كيف عرفت ذلك؟
I asked a lawyer friend in Korea, who said that was what he heard.
سألت صديقًا محاميًا في كوريا، فقال لي إن هذا ما سمعه.
- Ms. Hanamura, you ー - I apologize for not consulting with you earlier.
- السيدة هانامورا، أنتِ ー - أعتذر عن عدم التشاور معك في وقت سابق.
This may contradict office policy,
قد يتعارض هذا مع سياسة المكتب،
but our credibility may be in question
ولكن مصداقيتنا قد تكون موضع تساؤل
if we settle this while hiding important information.
إذا قمنا بتسوية هذا الأمر مع إخفاء معلومات مهمة.
I feel it is best to first ascertain
أعتقد أنه من الأفضل التأكد أولاً
what will become of Shogun moving forward.
ماذا سيحدث لشوغون في المستقبل؟
That is Mr. Shirosaki's only wish.
هذه هي رغبة السيد شيروساكي الوحيدة.
His owner
صاحبه
is already gone.
لقد ذهب بالفعل.
Then who's going to take care of him?
إذن من الذي سوف يهتم به؟
We are definitely discussing care options as we speak.
نحن بالتأكيد نناقش خيارات الرعاية أثناء حديثنا.
In any case, Rocky is no ordinary dog.
على أية حال، روكي ليس كلبًا عاديًا.
He's worth five billion yen.
إن قيمته خمسة مليارات ين.
There'll be plenty out there who will offer to ー
سيكون هناك الكثير من الأشخاص الذين سيقدمون عرضًا
To me, he's just a dog.
بالنسبة لي، إنه مجرد كلب.
I've been entrusted with his life.
لقد تم تكليفي بحياته.
But I can't believe that you all are actually liars.
لكن لا أستطيع أن أصدق أنكم جميعا كاذبون فعلا.
I refuse.
انا ارفض.
I won't hand Shogun over.
لن أسلم الشوغون.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
- Mr. Shirosaki. - Let me go and talk to him.
- السيد شيروساكي. - دعني أذهب وأتحدث معه.
Sorry to make you worry.
آسف لإزعاجك.
Mr. Shirosaki.
السيد شيروساكي.
Let's talk this over once more.
دعونا نتحدث عن هذا مرة أخرى.
Ottherwise, Mr. So Ha ー
بخلاف ذلك، السيد سو ها
Having hiccups?
هل تعاني من الفواق؟
I may have run too fast.
ربما ركضت بسرعة كبيرة.
And too suddenly ー
وفجأة أيضًا
Shogun, sit down and wait for me.
شوغون، اجلس وانتظرني.
Hope you don't mind.
آمل أن لا تمانع.
It stopped.
لقد توقفت.
Glad to hear it.
يسعدني سماع ذلك.
I learned that trick when someone once did it to me.
لقد تعلمت هذه الخدعة عندما فعلها شخص ما معي ذات مرة.
I'm not handing Shogun over.
أنا لا أسلم الشوغون.
I don't care if I have to fight to keep him.
لا يهمني إذا كان عليّ القتال للاحتفاظ به.
Please convey my sentiments to them.
أرجو أن تنقل لهم مشاعري.
Alright, boy. Let's go.
حسناً يا بني، هيا بنا.
Ms. Aiko.
السيدة أيكو.
What did Mr. Kai say?
ماذا قال السيد كاي؟
He's really not giving up the dog anymore?
هل هو حقا لن يتخلى عن الكلب بعد الآن؟
You can say that.
يمكنك أن تقول ذلك.
I'm sorry. I figured we would have no chance
أنا آسف. كنت أعتقد أنه لن تكون لدينا أي فرصة.
if I told him about my grandmother.
إذا أخبرته عن جدتي.
Mr. Shirosaki has a deep love for animals.
السيد شيروساكي لديه حب عميق للحيوانات.
No amount of money can move him.
لا يمكن لأي مبلغ من المال أن يحركه.
He believes in raising animals with love.
ويؤمن بتربية الحيوانات بالحب.
Even back then, he...
حتى في ذلك الوقت، كان...
"Back then"?
"في ذلك الوقت"؟
You were friends with Mr. Kai since way back?
هل كنت صديقًا للسيد كاي منذ فترة طويلة؟
We weren't friends. I just knew of him, that's all.
لم نكن أصدقاء. كنت أعرفه فقط، هذا كل شيء.
You knew of him?
هل كنت تعرفه؟
It really was a long time ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل حقاً.
Regarding the memorial service...
بخصوص حفل التأبين...
- I'm talking to you. - I'm exhausted from work.
- أنا أتحدث إليك. - أنا مرهق من العمل.
- Can't you listen for a second? - We'll discuss tomorrow.
- ألا يمكنك الاستماع لثانية واحدة؟ - سنناقش ذلك غدًا.
- You always run away like this. - Quiet! Aiko will hear you.
- أنت دائمًا تهرب هكذا. - اهدأ! ستسمعك أيكو.
If it weren't for Aiko, there'd be no point to our marriage.
لو لم يكن هناك أيكو، فلن يكون هناك معنى لزواجنا.
- Stop avoiding me! - When I was little, I didn't like being at home.
- توقف عن تجنبي! - عندما كنت صغيرًا، لم أكن أحب البقاء في المنزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Feeling hungry?
هل تشعر بالجوع؟
Don't touch King.
لا تلمس الملك.
King?
ملِك؟
But I was curious.
ولكنني كنت فضوليًا.
You again?
انت مرة اخرى؟
Here.
هنا.
Having hiccups?
هل تعاني من الفواق؟
Stay still.
ابقى ساكنا.
[King]
[ملِك]
I heard it stops when you do that.
سمعت أنه يتوقف عندما تفعل ذلك.
My mom taught me.
علمتني أمي.
I got this for you too.
لقد حصلت على هذا لك أيضا.
- Delicious! - Yummy!
- لذيذ!
Why the name "King"?
لماذا اسم "الملك"؟
Because it sounds tough.
لأنه يبدو صعبا.
What's that?
ما هذا؟
My test paper.
ورقة اختباري.
Wow! [100 marks]
واو! [100 علامة]
You must be smart.
يجب أن تكون ذكيا.
My parents are too busy fighting with each other to care about my grades.
والداي مشغولان جدًا بالقتال مع بعضهما البعض ولا يهتمان بدرجاتي.
One day, there was a typhoon.
ذات يوم، كان هناك إعصار.
King?
ملِك؟
- King! - He's shivering.
- الملك! - إنه يرتجف.
- Can you bring him home? - I can't. My parents will be mad.
- هل يمكنك إحضاره إلى المنزل؟ - لا أستطيع. سيغضب والداي.
I can't bring him home either.
أنا أيضًا لا أستطيع إحضاره إلى المنزل.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What's your name?
ما اسمك؟
Kai Shirosaki.
كاي شيروساكي.
Kai.
متى.
Thank you for saving him.
شكرا لك على انقاذه.
Well done.
أحسنت.
- He's alright. - King!
- إنه بخير. - الملك!
He's all energetic again.
لقد أصبح نشيطا مرة أخرى.
That was the last time I saw him.
كانت تلك المرة الأخيرة التي رأيته فيها.
I heard from our neighbors that his mom had remarried, and they moved away.
سمعت من جيراننا أن والدته تزوجت مرة أخرى، وانتقلوا للعيش في مكان آخر.
Later on, I happened to see this.
وفي وقت لاحق، حدث أن رأيت هذا.
[Aspires to build the ideal "pet town" in Japan]
[يطمح إلى بناء "مدينة الحيوانات الأليفة" المثالية في اليابان]
Kai Shirosaki.
كاي شيروساكي.
- Shogun? - Sakura?
- شوغون؟ - ساكورا؟
Hello there.
أهلاً بك.
He probably didn't remember me.
ربما أنه لم يتذكرني.
And I didn't feel the need to tell him.
ولم أشعر بالحاجة إلى إخباره.
So if you ask if I know him, yes, I do.
لذا إذا سألتني إذا كنت أعرفه، نعم أعرفه.
You're the first person I've ever told this to.
أنت أول شخص أخبرته بهذا على الإطلاق.
Maybe because we've become chingu.
ربما لأننا أصبحنا تشينغو.
It's cheot-sarang.
إنه تشيوت سارانج.
Hm?
هممم؟
He would be your cheot-sarang.
إنه سيكون رفيقك.
Cheot-sarang?
تشيوت سارانغ؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
First love.
الحب الأول.
Harry, may you find your next forever home.
هاري، أتمنى أن تجد منزلك الدائم القادم.
♫ ♫
♫ ♫
Sumomo, may you find a home to grow old in.
سومومو، أتمنى أن تجد منزلاً لتكبر فيه.
These furkids will be fine.
سيكون هؤلاء الأطفال بخير.
They'll make sure to love back the ones who give them love.
سيتأكدون من أنهم سيحبون أولئك الذين يمنحونهم الحب.
Someone who can cherish them will come along.
سيأتي شخص يستطيع أن يعتز بهم.
♫ ♫
♫ ♫
Even if no one appears, they still have us.
حتى لو لم يظهر أحد، لا زالوا يمتلكوننا.
You're right. They have us.
أنت على حق. لقد حصلوا علينا.
♫ ♫
♫ ♫
On the other hand, humans ー homosapiens...
من ناحية أخرى، البشر ー homosapiens...
Humans?
البشر؟
You mean, us?
هل تقصد نحن؟
We actually feel lonely, but we hide that loneliness.
نحن في الواقع نشعر بالوحدة، ولكننا نخفي تلك الوحدة.
We actually love someone, but we pretend we don't.
نحن في الواقع نحب شخصًا ما، لكننا نتظاهر بأننا لا نحبه.
We try to suppress that feeling of attraction.
نحاول قمع هذا الشعور بالانجذاب.
Humans are shrouded in layers and layers of emotions.
إن البشر محاطون بطبقات وطبقات من العواطف.
What a load of trouble.
يا لها من مشكلة كبيرة.
That's why no one wants to fall in love anymore.
ولهذا السبب لم يعد أحد يريد الوقوع في الحب بعد الآن.
♫ ♫
♫ ♫
Mr. Shirosaki is...
السيد شيروساكي...
my first love?
حبي الأول؟
♫ ♫
♫ ♫
Shogun?
شوغون؟
Shogun.
شوغون.
Shogun!
شوغون!
[Epilogue]
[خاتمة]
These are photos taken from the tourist spots we visited today.
هذه الصور مأخوذة من الأماكن السياحية التي زرناها اليوم.
Since you couldn't take any more pictures halfway through, I'm sending you some that I took.
نظرًا لأنك لم تتمكن من التقاط أي صور أخرى في منتصف الطريق، فأنا أرسل لك بعض الصور التي التقطتها.
Why's it suddenly blurry?
لماذا أصبح الأمر ضبابيًا فجأة؟
Jeez, they're so badly taken.
يا إلهي، لقد تم أخذهم بشكل سيء للغاية.
Not this one though. You look good here.
ليس هذا، لكنك تبدو رائعًا هنا.
She's a strange lady indeed.
إنها سيدة غريبة بالفعل.
Where's Shogun?
أين شوغون؟
Shogun!
شوغون!
I suddenly remembered.
تذكرت فجأة.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I'll disappear.
سأختفي.
It's farewell.
إنه الوداع.
Bye bye, Rocky.
وداعا روكي.